---
title: Поддержка, расширение и вклад в Aspose.Cells в Ruby
type: docs
weight: 30
url: /ru/java/support-extend-and-contribute-to-aspose-cells-in-ruby/
---

## **Поддержка**
С самых первых дней Aspose мы поняли, что просто предоставить нашим клиентам хорошие продукты недостаточно. Нам также необходимо предоставлять хорошее обслуживание. Мы сами являемся разработчиками и понимаем, насколько раздражающе, когда техническая проблема или особенность программного обеспечения мешает вам делать то, что вам необходимо. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Поэтому мы предлагаем бесплатную поддержку. Каждый, кто использует наш продукт, независимо от того, купил он их или использует оценку, заслуживает нашего внимания и уважения.

Вы можете регистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.Cells Java для Ruby, используя любые из следующих платформ:

- [GitHub](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java/issues)
## **Расширение и вклад**
Aspose.Cells Java для Ruby является открытым исходным кодом, и его исходный код доступен на основных веб-сайтах для социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчиков призывают загрузить исходный код и вносить предложения или добавлять новые функции или улучшать существующие, чтобы другие также могли извлечь пользу из этого.
## **Исходный код**
Вы можете получить последний исходный код по одному из следующих местоположений:

- [GitHub](https://github.com/aspose-cells/Aspose.Cells-for-Java/tree/master/Plugins/Aspose_Cells_Java_for_Ruby)
